OK sunt frenezia prieteni Rubell începe să arate bine că face unele căutări, care este grozav.
Este foarte interactiv.
Dar să adăugăm un anumit stil, așa cum arată așa.
Vreau să spun că Stiles este ceva pe care deja l-am acoperit.
Vreau să te urc și să fugi repede.
Să începem cu mai întâi fundalul, după cum puteți vedea că putem genera un gradient și să
avem acel fundal.
Am găsit deja un fundal foarte bun lacom și pe care îl putem folosi.
Puteți folosi acum generatorul de fundal pe care l-am creat deja în videoclipurile
anterioare, așa cum știți dacă vrem să schimbăm CSSA a întregii noastre aplicații. Ei bine, avem index CSSA care este perfect
pentru asta.
Și apoi putem pune în gradient pe care vrem să o salvăm și să privim la asta.
Ea ne spune că există o actualizare și un gradient are instrucțiuni depășite sintaxa noua sintaxă este
ca două stânga în loc de dreapta.
Nu este convenabil.
Hai să facem asta.
Doi au plecat.
Să vedem dacă funcționează încă.
OK totul arata frumos.
Perfect.
Să ne reparăm fontul.
Acum, dacă vedeți aici, avem acest font cool.
Cum am obținut asta.
De fapt, m-am dus doar la fontul Sega Logo și am găsit acest site web care are fonturi gratuite pe care le poți
folosi.
Și putem de fapt doar să faceți clic pe fontul de font genera fontul umed și există ceva care nu
aveți nevoie să știți este doar o chestiune de googling găsirea fontului pe care doriți.
Dar dacă descărcați acest fișier veți vedea că acesta are de fapt cwof care este de fapt un fișier de
font și stiluri Azzi SS Deci, de fapt, vă spune de ce puteți include să copiați care a adăugat la capul nostru
sau unul care, dacă te uiți aici vieți în app dot J Da.
Folosind aplicația datcha SS, care cred că am șters deja, să o aducem înapoi prin
adăugarea unui nou fișier app app CSSA.
Deci, vom copia și lipi doar ceea ce am făcut și
fontul cu fața doar ne spune fontul nostru și pentru a folosi că vom spune doar H-1 are familia de fonturi de font Sega Logo.
Acum, acest lucru nu face nimic de fapt, deoarece bine avem nevoie de fișierul de fonturi, astfel încât să poată găsi
fontul Sega Logo și pur și simplu este o chestiune de noi tragerea în fișierul nostru font.
Să minimizăm acest lucru în prietenii noștri și să vedem acum.
Ar trebui să fie chiar aici.
Și putem accesa pur și simplu, uitându-ne la.
Sunteți Al.
Dacă fișierul nostru CSSA app dot are acces
la acest font, îl putem muta doar în folderul sursă.
In regula.
Și un lucru pe care l-ați putea observa este că în timp ce nimic nu se
va schimba deoarece, pentru ca fișierul CSSA să funcționeze, trebuie să îl importăm pentru a ne aminti mereu importul apt.
C Ss.
Salvați-l.
Compilarea.
In regula.
Nu știu dacă o putem vedea, dar este acolo, așa că vrem să o facem mai mare și, evident, blocul de culori
nu funcționează bine cu acest fundal.
Din nou, această parte este un cântec CSSA care va trece prin asta rapid.
Am cateva stiluri aici greutate font și o culoare care este frumos.
Asigurați-vă că l-am importat și folosind Kyon-ul lipicios, putem face acest lucru mai mare.
Putem spune doar numele de clasă pe care îl numește.
El poate face.
EF 1 EF 2
pierde pentru a avea 2 Swan Acum chiar arata destul de bine.
Aplicația noastră arată bine și curată.
Există încă câteva modificări pe care vrem să le facem, dar în general totul arată bine.
Am jucat în jur cu CSSA.
Am adăugat un nou fișier de font și am schimbat un fundal de index crezut
JS fișier cu indicele punct CSSA.
În regulă, vom reveni la învățarea mai multă reacție în următorul videoclip.
O să văd pe asta.
Pa! Pa.